##WebDev Weboldal

Egy egyszerű Weboldal amit a VS code segítségével írtam.

##Szükséges link:
-Git repository:https://github.com/fiksuz/webfejlesztes

##Telepítés:
-Töltsd vagy klónozd le a repositoryt / töltsd le a programot tartalmazó zip fájlt a gépre.
-NYisd me a projekt mappáját a VS code-ban.

##Futtatás:
-Telepítsd a Live Server bővítményt a Visual Studio Code-ban (ezt csak abban az esetben ha ez eddig nem történt volna meg).
-Kattints jobb egérgombbal az `index.html` fájlra.
-Válaszd ki a "Open with Live Server" lehetőséget a megjelenő menüből.

Ezek után az oldal automatikusan meg fog nyílni az alapméretezett böngészőben.

##Használat:
-Mivel az oldal főképp szemléltetésre szolgál a használata egyszerű csupán a menüpontok és egyéb gombok segítségével kell lépkedni az oldalak között.
